"Double Helix"
"Doble hélice"
Bro...
Hermano...
I... I can't feel my legs.
Yo... no siento las piernas.
I'm never going to walk again, am I?
Nunca volveré a caminar, ¿verdad?
Don't say that.
No digas eso.
This is just a small town.
Esto es solo un pueblo pequeño.
Once we get to a bigger hospital,
Una vez que lleguemos a un hospital más grande,
they can run more thorough tests.
Pueden realizar pruebas más exhaustivas.
That's right.
Así es.
Cheng Yi-chen, it's going to be okay.
Cheng Yi-chen, todo va a estar bien.
Don't be scared.
No tengas miedo.
So... which hospital are we going to?
Entonces... ¿a qué hospital vamos a ir?
What about Mom?
¿Y mamá?
I'll take care of Mom.
Yo cuidaré de mamá.
No matter which hospital you go to,
No importa a qué hospital vayas,
you just listen to what Qin Lang says.
Solo escucha lo que dice Qin Lang.
Calm down.
Cálmate.
This is a hospital.
Esto es un hospital.
Don't cause a scene.
No armes un escándalo.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Why are you so worked up?
¿Por qué estás tan alterado?
You tell me.
Dígame usted.
You need to calm down.
Necesitas calmarte.
How are you going to hurt me?
¿Cómo vas a hacerme daño?
What is it now?
¿Qué es ahora?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
He said Cheng Yi-chen's legs are broken.
Dijo que Cheng Yi-chen tiene las piernas rotas.
That can't be right.
Eso no puede ser correcto.
He's lying to me, isn't he?
Me está mintiendo, ¿verdad?
I just came here to apologize to her.
Solo vine aquí para disculparme con ella.
I didn't know she...
No sabía que ella...
Mom!
¡Mamá!
Are you okay?
¿Estás bien?
Get a doctor!
¡Consulta con un médico!
Doctor! Doctor!
¡Doctor! ¡Doctor!
Get out.
Salir.
Get out of here right now.
¡Lárgate de aquí ahora mismo!
Xiao Chen, I swear I didn't mean for this to happen.
Xiao Chen, te juro que no quería que esto sucediera.
Let me explain.
Permítanme explicarles.
I really...
Yo realmente...
I just want to take responsibility, Xiao Chen.
Solo quiero asumir la responsabilidad, Xiao Chen.
Listen to me. I'm calling the police.
Escúchame. Voy a llamar a la policía.
Someone's causing a disturbance at the hospital.
Alguien está causando disturbios en el hospital.
(Episode 8: Fine, let's break up.)
(Episodio 8: Bien, rompamos.)
Cheng Yi-chen! Cheng Yi-chen!
¡Cheng Yi-chen! ¡Cheng Yi-chen!
Mom.
Mamá.
Is your brother really paralyzed?
¿Tu hermano está realmente paralizado?
Of course not.
Por supuesto que no.
Qin Lang is already abroad,
Qin Lang ya está en el extranjero,
finding a good doctor for him.
encontrar un buen médico para él.
Don't you worry.
No te preocupes.
He'll be fine.
Estará bien.
Xiao Chen, my sister arranged for my release.
Xiao Chen, mi hermana, gestionó mi liberación.
I have to go to the US
Tengo que ir a Estados Unidos.
to sign the papers renouncing my inheritance.
firmar los documentos renunciando a mi herencia.
Tomorrow is the deadline.
Mañana es la fecha límite.
I'll come back for you.
Volveré por ti.
I'll do everything I can
Haré todo lo que pueda
to heal Cheng Yi-chen's legs.
para curar las piernas de Cheng Yi-chen.
[Blocking Lu Feng's contact info]
[Bloqueando la información de contacto de Lu Feng]
Ma'am.
Señora.
Please, don't get up.
Por favor, no te levantes.
Are you Cheng Yichen's girlfriend?
¿Eres la novia de Cheng Yichen?
Yes.
Sí.
I'm Cheng Yichen's girlfriend.
Soy la novia de Cheng Yichen.
Good.
Bien.
It's good you have a girlfriend.
Qué bien que tengas novia.
Cheng Yichen, will you marry me?
Cheng Yichen, ¿quieres casarte conmigo?
I think you need a fresh start.
Creo que necesitas un nuevo comienzo.
Don't you want to put your mother's mind at ease?
¿No quieres tranquilizar a tu madre?
Give yourself
Date a ti mismo
a new chance.
una nueva oportunidad.
Okay?
¿Bueno?
You know Lu Feng better than I do.
Tú conoces a Lu Feng mejor que yo.
Sooner or later, he'll come back and find you.
Tarde o temprano, volverá y te encontrará.
But I can help you.
Pero puedo ayudarte.
Cheng Yichen, why didn't Zhuo Lan come today?
Cheng Yichen, ¿por qué no vino Zhuo Lan hoy?
Is she angry?
¿Está enfadada?
No, Mom.
No, mamá.
She had something else to do today.
Ella tenía algo más que hacer hoy.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Listen to your mother.
Escucha a tu madre.
Snap out of it.
Animarse.
A good girl like Zhuo Lan...
Una buena chica como Zhuo Lan...
is one in a million.
Es una entre un millón.
Mom, eat first.
Mamá, come primero.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
I'm dying.
Me estoy muriendo.
Don't you get it? I'm dying.
¿No lo entiendes? Me estoy muriendo.
Please, just take pity on me.
Por favor, ten piedad de mí.
Don't make the same mistake again.
No vuelvas a cometer el mismo error.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mom.
Mamá.
Zhuo Lan and I are getting married.
Zhuo Lan y yo nos vamos a casar.
Really?
¿En realidad?
Getting married is good.
Casarse es bueno.
It's good to get married.
Es bueno casarse.
Mr. Cheng Yichen,
Sr. Cheng Yichen,
do you take Ms. Zhuo Lan to be your wife?
¿Aceptas a la señorita Zhuo Lan como tu esposa?
I do.
Sí.
Ms. Zhuo Lan,
Sra. Zhuo Lan,
do you take Mr. Cheng Yichen to be your husband?
¿Aceptas al señor Cheng Yichen como tu esposo?
I do.
Sí.
Please exchange the rings.
Por favor, cambien los anillos.
I have to go back and find him.
Tengo que volver y encontrarlo.
Lu Feng, what on earth are you trying to do?
Lu Feng, ¿qué demonios estás intentando hacer?
I have to go back and find him.
Tengo que volver y encontrarlo.
I need to get the story straight.
Necesito aclarar la historia.
He couldn't have done this.
Él no podría haber hecho esto.
Find him?
¿Encontrarlo?
You've gotten older, but you haven't gotten any smarter.
Te has hecho mayor, pero no te has vuelto más inteligente.
Do you think it's that easy to find someone?
¿Crees que es tan fácil encontrar a alguien?
With the Zhuo family's power and influence, hiding someone is child's play for them.
Con el poder y la influencia de la familia Zhuo, esconder a alguien es pan comido para ellos.
Lu Feng, I'm telling you,
Lu Feng, te lo digo,
you're not going anywhere today.
Hoy no vas a ir a ningún sitio.
I've already signed the agreement.
Ya he firmado el acuerdo.
Right now, the Lu family and I...
En este momento, la familia Lu y yo...
have absolutely nothing to do with each other.
no tienen absolutamente nada que ver entre sí.
If I want to find him,
Si quiero encontrarlo,
that's my own business.
Eso es asunto mío.
You have no right to control me.
No tienes derecho a controlarme.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said you have no right to control me.
Dije que no tienes derecho a controlarme.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
He's already married.
Él ya está casado.
And he did it behind your back.
Y lo hizo a tus espaldas.
He doesn't love you at all.
Él no te ama en absoluto.
You're throwing away your future,
Estás tirando tu futuro por la borda,
your family,
tu familia,
all for a man like that?
¿Todo por un hombre como ese?
That's my business.
Ese es mi asunto.
Sis.
Hermana.
I suddenly realize...
De repente me doy cuenta...
you're just like Dad.
Eres igual que papá.
I just really...
Yo simplemente...
really love him.
Lo amo de verdad.
Just go.
Simplemente vete.
Go.
Ir.
Let him go.
Déjalo ir.
Don't worry.
No te preocupes.
I've contacted my friends.
Me he puesto en contacto con mis amigos.
Their hospital is very experienced.
Su hospital tiene mucha experiencia.
They'll definitely be able to cure Cheng Yi-chen.
Sin duda podrán curar a Cheng Yi-chen.
Qin Lang.
Qin Lang.
I'm leaving Cheng Yi-chen in your hands.
Dejo a Cheng Yi-chen en tus manos.
As for my mom,
En cuanto a mi madre,
I'll be here.
Estaré aquí.
She just needs to focus on getting better.
Ella solo necesita concentrarse en recuperarse.
Okay.
Bueno.
Is that Xiao Chen?
¿Es Xiao Chen?
Mom.
Mamá.
It's me, Xiao Chen.
Soy yo, Xiao Chen.
Why are you so thin?
¿Por qué estás tan delgada?
My son.
Mi hijo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Mom.
Mamá.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Your mother... she's gone.
Tu madre... se ha ido.
There's no point in you going back now.
No tiene sentido que vuelvas ahora.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Calm down.
Cálmate.
You did great on your exams, son.
Te fue muy bien en los exámenes, hijo.
You've made me so proud.
Me has hecho sentir muy orgulloso.
Great, just great.
Genial, simplemente genial.
That's my boy.
Ese es mi hijo.
Son, come and eat.
Hijo, ven a comer.
Life right now...
La vida ahora mismo...
is like a fast-paced, illogical, black-and-white dream.
Es como un sueño rápido, ilógico y en blanco y negro.
My hardworking father,
Mi padre trabajador,
my caring mother,
mi cariñosa madre,
my little brother who adored me.
mi hermanito que me adoraba.
When did they all just... disappear?
¿Cuándo desaparecieron todos?
Once we get to the new city,
Una vez que lleguemos a la nueva ciudad,
everything will be okay.
Todo estará bien.
Let me.
Déjame.
Thanks.
Gracias.
Qin Lang.
Qin Lang.
I'm married now.
Ahora estoy casada.
And I've decided to move away
Y he decidido mudarme.
to start over.
para empezar de nuevo.
I sold the old house.
Vendí la casa vieja.
I transferred all the money to Cheng Yi-chen's account.
Transferí todo el dinero a la cuenta de Cheng Yi-chen.
From now on,
De aquí en adelante,
I'm leaving Cheng Yi-chen to you.
Te dejo a ti a Cheng Yi-chen.
For the time being,
Siendo por el momento,
I'll contact you if I need anything.
Me pondré en contacto contigo si necesito algo.
Don't try to find me,
No intentes encontrarme,
and don't worry about me.
y no te preocupes por mí.
Lu Feng will definitely come looking for me again.
Lu Feng sin duda volverá a buscarme.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
And I...
Y yo...
I really don't know how to face him.
Realmente no sé cómo enfrentarlo.
You should try to stay away from him, too.
Tú también deberías intentar mantenerte alejada de él.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mr. Lu.
Señor Sol.
Where's Xiao Chen?
¿Dónde está Xiao Chen?
He quit.
Él renunció.
Even if you find him, what then?
Incluso si lo encuentras, ¿qué pasará después?
From the moment he got married,
Desde el momento en que se casó,
he already gave up on you.
Él ya se dio por vencido contigo.
Lu Feng.
Lu Feng.
You need to understand.
Necesitas entenderlo.
If you truly want to be the master of your own destiny,
Si realmente quieres ser el dueño de tu propio destino,
you have to learn to bide your time.
Tienes que aprender a tener paciencia.
Wait until you're strong enough to fly.
Espera hasta que seas lo suficientemente fuerte para volar.
Good night.
Buenas noches.
Get some rest.
Descansa un poco.
Five years later.
Cinco años después.
Let's begin.
Comencemos.
Okay.
Bueno.
According to our market research,
Según nuestra investigación de mercado,
Well,
Bien,
I'll be going then.
Me iré entonces.
Leaving? I'm going home too.
¿Te vas? Yo también me voy a casa.
He's been waiting for you.
Te ha estado esperando.
Mr. Cheng.
Sr. Cheng
After all, we are still legally married.
Después de todo, legalmente seguimos casados.
This kind of behavior...
Este tipo de comportamiento...
is disrespectful to all three of us.
Es una falta de respeto hacia los tres.
Let's wait until we have time to finalize the divorce.
Esperemos hasta que tengamos tiempo para finalizar el divorcio.
Yichen.
Yichen.
I think it's time for us to move on.
Creo que es hora de que sigamos adelante.
I'm sorry.
Lo lamento.
I've held you back all these years.
Te he frenado durante todos estos años.
Who's holding who back?
¿Quién está frenando a quién?
If it weren't for you these past few years,
Si no fuera por ti estos últimos años,
I wouldn't have been able to establish myself at the company so quickly.
No habría podido consolidarme en la empresa tan rápidamente.
Besides,
Además,
if it weren't for these five years,
Si no fuera por estos cinco años,
how would I have known...
¿Cómo iba a saberlo...?
that we're actually better off as friends?
¿Que en realidad estamos mejor como amigos?
We'll always be friends.
Siempre seremos amigos.
I think so too.
Yo también lo creo.
A new generation of entrepreneurs
Una nueva generación de emprendedores
who grew up in the internet age
quienes crecieron en la era de internet
are reshaping philanthropy
están transformando la filantropía
with their unique and innovative thinking.
con su pensamiento único e innovador.
Today,
Hoy,
we have the honor of interviewing a pioneering entrepreneur,
Tenemos el honor de entrevistar a un emprendedor pionero,
the founder of Feng Yang Technology,
el fundador de Feng Yang Technology,
Mr. Lu Feng.
Sr. Lu Feng
We've invited him to talk to us about
Lo hemos invitado a hablar con nosotros sobre
his philanthropic philosophy.
su filosofía filantrópica.
Hello, everyone.
Hola a todos.
I'm Lu Feng, the founder of FC Company.
Soy Lu Feng, el fundador de FC Company.
FC Company has always been a leader
FC Company siempre ha sido líder.
in emerging technologies.
en tecnologías emergentes.
And giving back to the community
Y devolver algo a la comunidad.
is one of our company's core principles.
Es uno de los principios fundamentales de nuestra empresa.
[After all these years he stays looking up Lu Feng on the internet]
[Después de todos estos años, sigue buscando información sobre Lu Feng en internet]
You want to quit?
¿Quieres renunciar?
Why?
¿Por qué?
Is it because we got divorced?
¿Es porque nos divorciamos?
No.
No.
Then why?
Entonces, ¿por qué?
You've worked so hard to establish yourself at the company.
Has trabajado muy duro para consolidarte en la empresa.
Have you been too stressed or tired lately?
¿Has estado demasiado estresado o cansado últimamente?
No, Zhuo Lan.
No, Zhuo Lan.
I just...
Yo solo...
want to do something else.
quiero hacer otra cosa.
Alright.
Está bien.
I respect your decision.
Respeto tu decisión.
But remember,
Pero recuerda,
no matter what,
No importa qué,
there will always be a place for you here.
Siempre habrá un lugar para ti aquí.
Hello, who are you looking for?
Hola, ¿a quién buscas?
I'm looking for Lu Feng.
Estoy buscando a Lu Feng.
Do you have an appointment?
¿Tienes cita?
No.
No.
But I'm an old...
Pero soy un viejo...
friend of his.
amigo suyo.
I'm sorry.
Lo lamento.
You can't go in without an appointment.
No se puede entrar sin cita previa.
I really am his friend.
Realmente soy su amigo.
Another 'friend'.
Otro 'amigo'.
Ever since the boss was in the news,
Desde que el jefe estuvo en las noticias,
people claiming to be his friend have been showing up one after another.
Han ido apareciendo personas que afirman ser sus amigos, una tras otra.
Thinking they can just come and go as they please.
Creen que pueden ir y venir cuando quieran.
Do they think this is a public market?
¿Acaso creen que esto es un mercado público?
If you're really his friend, why didn't you make an appointment yourself?
Si de verdad eres su amigo, ¿por qué no pediste cita tú mismo?
Hey.
Ey.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I'm sorry.
Lo lamento.
Did you hurt your leg?
¿Te lastimaste la pierna?
Maybe we should go to the hospital to get it checked out.
Quizás deberíamos ir al hospital para que lo revisen.
It's fine.
Está bien.
No need.
No hay necesidad.
Is something wrong with your laptop?
¿Le pasa algo a tu portátil?
It's broken.
Está roto.
I have very important files on it that I haven't exported.
Tengo archivos muy importantes que no he exportado.
How about this?
¿Qué te parece esto?
Let's go to the hospital first. I know how to fix computers.
Primero vayamos al hospital. Sé arreglar ordenadores.
Get in the car, I'll take a look for you.
Sube al coche, voy a echar un vistazo.
Did it get wet?
¿Se mojó?
Yes.
Sí.
It got wet last night.
Anoche llovió.
I called customer service,
Llamé al servicio de atención al cliente,
and they told me to leave it upside down overnight.
y me dijeron que lo dejara boca abajo durante la noche.
They said it would be fine the next day.
Dijeron que al día siguiente todo estaría bien.
But now it won't turn on.
Pero ahora no enciende.
The motherboard is probably corroded.
Es probable que la placa base esté corroída.
It can't be fixed in this condition.
No se puede reparar en estas condiciones.
Then what do I do?
¿Entonces qué hago?
My thesis that I've been writing for a month is still on it.
Mi tesis, en la que llevo un mes trabajando, sigue ahí.
Don't worry.
No te preocupes.
We can go to a repair shop
Podemos ir a un taller de reparación.
and just retrieve the data from the storage drive.
y simplemente recuperar los datos de la unidad de almacenamiento.
Come on, let's go to the hospital first.
Venga, vayamos primero al hospital.
Let's go to the repair shop first.
Primero, vayamos al taller de reparaciones.
Okay.
Bueno.
By the way, what's your name?
Por cierto, ¿cómo te llamas?
My name is Ke Lo.
Mi nombre es Ke Lo.
Ke Lo.
El Lo.
Then I'll see you again tomorrow.
Entonces te veré de nuevo mañana.
Okay, goodbye.
Bueno, adiós.
I've transferred all your files to this hard drive.
He transferido todos tus archivos a este disco duro.
I asked around.
Pregunté por ahí.
It would cost several thousand to repair the laptop.
Reparar el portátil costaría varios miles de dólares.
I don't think it's worth it.
No creo que valga la pena.
It's okay.
Está bien.
As long as I have my files.
Mientras tenga mis archivos.
Are you still looking for a job?
¿Sigues buscando trabajo?
Yeah.
Sí.
How's your leg? Does it still hurt?
¿Cómo está tu pierna? ¿Todavía te duele?
It's fine.
Está bien.
It doesn't hurt at all.
No duele en absoluto.
Maybe you should still go to the hospital to get it checked.
Quizás deberías ir al hospital para que te lo revisen.
Look, it's really fine.
Mira, está muy bien.
By the way,
Por cierto,
I know the boss of a tech company,
Conozco al jefe de una empresa de tecnología,
and they're hiring right now.
y están contratando personal ahora mismo.
You're so capable.
Eres muy capaz.
You'll definitely get the job.
Sin duda conseguirás el trabajo.
I took the liberty of
Me tomé la libertad de
sending them the resume from your back seat.
enviarles el currículum desde el asiento trasero.
How do you know I'm capable?
¿Cómo sabes que soy capaz?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
My laptop...
Mi portátil...
you knew what was wrong with it right away.
Enseguida supiste qué era lo que fallaba.
Plus, you're kind,
Además, eres amable,
upright,
vertical,
and responsible. Okay, okay.
y responsable. Vale, vale.
Don't overdo it.
No te excedas.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Why don't we go check it out now?
¿Por qué no vamos a echar un vistazo ahora?
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
We're here.
Estamos aquí.
This is it.
Esto es todo.
The boss you know... his name is Lu Feng?
¿El jefe que conoces... se llama Lu Feng?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
This place isn't right for me.
Este lugar no es para mí.
You should at least meet him before you decide.
Deberías al menos conocerlo antes de decidir.
No.
No.
I already told my...
Ya le dije a mi...
I already told Mr. Lu.
Ya se lo dije al señor Lu.
And he's very impressed with you.
Y está muy impresionado contigo.
He wants to interview you himself.
Él quiere entrevistarte personalmente.
Normally, this kind of thing
Normalmente, este tipo de cosas
is handled by his subordinates.
es gestionado por sus subordinados.
He knows it's me?
¿Él sabe que soy yo?
Yeah.
Sí.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Nervous?
¿Nervioso?
It's okay.
Está bien.
Have a good chat. Mr. Lu.
Que tengas una buena conversación, Sr. Lu.
Yichen.
Yichen.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
I thought it was just someone with the same name.
Pensé que simplemente era alguien con el mismo nombre.
I can't believe it's really you.
No puedo creer que seas tú de verdad.
Have a seat.
Toma asiento.
I didn't expect you to be in Xincheng too.
No esperaba que tú también estuvieras en Xincheng.
I thought you would've come to find me sooner.
Pensé que habrías venido a buscarme antes.
I did look for you.
Sí, te busqué.
But I didn't have an appointment.
Pero no tenía cita.
So...
Entonces...
So you found Ke Lo.
Así que encontraste a Ke Lo.
Using him was a pretty clever move.
Utilizarlo fue una jugada bastante inteligente.
I didn't use Ke Lo. I...
Yo no usé Ke Lo. Yo...
Ke Lo is just a kid.
Ke Lo es solo un niño.
He's naive
Es ingenuo
and very enthusiastic.
y muy entusiasta.
Most importantly,
Lo más importante,
he's very close to me.
Él es muy cercano a mí.
It really could make things a lot easier for you.
Realmente podría facilitarte mucho las cosas.
By the way.
Por cierto.
Ke Lo said you wanted to work at my company.
Ke Lo dijo que querías trabajar en mi empresa.
Are you still at your old job?
¿Sigues en tu antiguo trabajo?
At my company,
En mi empresa,
for an employee at your level,
Para un empleado de tu nivel,
the salary is usually around...
El salario suele rondar...
No.
No.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Worried the salary is too low?
¿Te preocupa que el salario sea demasiado bajo?
How about this.
¿Qué te parece esto?
Since we're old classmates,
Como somos antiguos compañeros de clase,
you can name your price.
Puedes ponerle precio.
Don't be shy.
No seas tímido.
As long as it's within a reasonable range,
Siempre y cuando esté dentro de un rango razonable,
I'll be sure to meet it.
Me aseguraré de cumplirlo.
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
I've already found a job.
Ya he encontrado trabajo.
Then what are you here for today?
¿Entonces qué haces aquí hoy?
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
please don't waste my time.
Por favor, no me hagas perder el tiempo.
I have a client meeting soon.
Tengo una reunión con un cliente próximamente.
Then I'll be going.
Entonces me iré.
So? How did it go?
¿Y bien? ¿Cómo te fue?
I really don't want to work here.
Realmente no quiero trabajar aquí.
Why?
¿Por qué?
Is it the salary?
¿Es el salario?
Or some other reason?
¿O alguna otra razón?
Ke Lo.
El Lo.
Come in.
Adelante.